G) Number Game

Resumen: el juego se trata de tomar uno de los números en la lista, tal que los vecinos de ese
número sean estrictamente menores que el número que se desea tomar. Cuando un número es tomado,
deja de existir en la lista y el hueco ahí queda. El último en tomar el número uno gana

Cuando uno no está en la posición 1 o en la posición N:

La estrategia óptima es que una vez que uno de los vecinos de uno es tomado, ambos jugadores
tratarán de alargar el juego el mayor tiempo posible (esto lo hacen evitando tomar el vecino
restante de uno, porque si alguien toma ese vecino restante, entonces el próximo jugador ganará
al tomar uno)

Lo que hay que hacer es ver quién gana cuando se toma el vecino de la izquierda de uno, y también
ver quién gana cuando se toma el vecino de la derecha de uno. Vamos a enfocarnos en que el primer
vecino que se toma es el de la izquierda, lo cual significa que el segundo de la derecha se
tratará de tomar lo más tarde posible. Tomar ese vecino de la izquierda puede ocurrir en cualquier
momento, porque como cada jugador solo puede llevar a cabo un solo movimiento en su turno (tomar 
un número), e imaginando algún estado en que el vecino de la izquierda ya fue tomado, entonces
no importó en qué momento se tomó el vecino izquierdo para llegar a ese estado, porque
cualquier manera toma el mismo número de pasos para llegar a ese estado sin el primer vecino.
Después, basta ver qué tanto los jugadores pueden evitar tomar el vecino de la derecha para no
perder. La paridad del número de pasos que tomó agarrar piezas hasta que fuera tomar el vecino
de la derecha inevitable + 2 (para contar el movimiento de tomar el vecino de la derecha y el
número uno) determina quién ganó (Alice gana si es impar, Bob gana si es par).

Haces lo mismo para cuando tomas primero el vecino de la derecha y evitas lo más que puedas
tomar el vecino de la izquierda. El número de pasos resultantes también determina quién gana.


En caso de que en ambas situaciones Alice ganó, entonces no hay remedio para Bob, por lo que Alice
gana. Lo mismo si Bob gana en ambas situaciones, Alice no tiene manera de ganar.

En el caso de que uno ganó un juego y el otro ganó el otro, Alice tratará de tomar el vecino
que le conviene y que lleva a su victoria lo más rápido que pueda. Bob tratará de hacer lo mismo.

El mínimo número de pasos para tomar el vecino que le conviene es la longitud de la cadena
creciente que parte de la posición del uno (por ejemplo, en 6 4 3 2 1 puedes empezar a tomar
desde el 3)

El caso de que el mínimo número de pasos es igual para ambos, Alice gana ya que ella tiene el
primer movimiento

Para cuando uno está en la posición 1 o en la posición N, entonces el juego se lleva a cabo
como si un vecino ya fue tomado y tratan de alargarlo lo más posible